Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Sente-se melhor agora?
Sim.
Deve ter se assustado.
De todos os dias para que isso aconteça…
-Sobre o que era aquela chamada?
-Com licença?
Não parecia muito bem
depois de receber aquela chamada.
Ah, isso.
Não foi nada de grave.
Acontece com frequência, mas…
Uau!
-Lamento.
-Desculpa.
Há algum tempo atrás…
Não importa.
E quanto a há um tempo atrás?
Enfim, o que me queria
dizer hoje?
Nunca teve a chance de dizer isso.
Ah, não era nada de importante.
Liguei só para tomar um chá contigo.
Só querias tomar um chá comigo?
Sim.
Tem algo a dizer.
Não, não tenho.
Eu disse que não. Qual é o seu problema?
Anda lá.
Sobre o que é?
Diz-me.
O que era?
EPISÓDIO 13
Ena, cara.
-Mãe.
-Jae-hyeong!
O que está a acontecer?
O que aconteceu ao seu rosto?
Quem lhe fez isso?
Aqui.
O quê?
Hyeon-jun.
Olhe para o seu rosto.
O que está a acontecer? O que aconteceu?
—Uau, vai lá ver como ela está.
—Hã?
Vai logo embora.
Aqui está, mãe.
Enxugue as suas lágrimas.
Olá?
Senhor Hwang.
Desculpe, só um minuto.
Eu? Porquê?
Diretor.
Não vou filmar com ela.
Quando aquele artigo sobre ela foi publicado,
fiquei completamente humilhado.
Mas deixei passar porque sou atriz.
Mesmo quando os nossos caminhos se cruzaram
durante a mesma peça teatral,
Eu simplesmente aceitei.
Mas não se pode esperar isso nem mesmo de alguém como eu.
Deixar passar uma segunda vez, certo?
É assim que as coisas funcionam num set de filmagens.
Existe sempre alguma tensão e conflito.
Mas precisamos de chegar a um acordo
para o bem do programa.
Eu também estou desiludido consigo, Diretor.
Tudo o que fiz foi dar o meu melhor na representação.
Mi-ran é aquela que não consegue distinguir
a realidade da representação.
-Aquilo foi representação?
-O que mais poderia ser?
Deste-me uma bofetada com toda a força que tinhas,
com toda a emoção que sentiste!
Eu nunca…
-Diretor.
-Sim?
Eu é que estou desapontado.
Não me interessa se o ator principal
lhe pediu esse favor.
Não se pode tratar a seleção do plantel
como um pacote fechado.
Um pacote promocional?
Não é nada disso, minha senhora!
O senhor Lim nunca pediu
tal favor, para começo de conversa.
E sempre fui um grande fã
dos filmes da Sra. Seong.
Por isso, queria muito ter
a oportunidade de trabalhar com ela.
-Ouviste isso?
-E agora?
Devo desistir, então?
Senhora Oh, por favor…
Mãe.
Mãe, peça desculpa.
Porque é que me está a pedir para me desculpar?
Eu estava apenas a representar.
Então porque é que a Sra. Oh está tão perturbada?
Ela só está com inveja
das minhas excelentes capacidades de representação.
Ela não teria qualquer motivo para se sentir assim.
O guião previa apenas uma bofetada.
Mas você entusiasmou-se com a oportunidade
e deu-lhe dois estalos!
É certo que não suporto a Oh Mi-ran,
mas eu própria sou atriz.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Tudo bem, então.
Só lhe peça desculpa primeiro, ok?
Não.
Então vai demitir-se?
Ela alega que a agrediu emocionalmente.
Não vai ganhar essa briga!
Pare de piorar as coisas e simplesmente peça desculpa.
Por que razão devo desculpar-me?
Porque conseguiu este cargo graças a mim.
Basicamente, consegui o papel para ti.
Faça-o por mim e simplesmente peça desculpa.
Eu disse que não quero!
Porque é que eu deveria pedir desculpa
se não fiz nada de errado?
Vamos terminar por hoje.
Desculpa?
Certo, senhor.
ESPORTES EUNSEONG
EQUIPA EDITORIAL
Estou a sair.
-Adeus.
-Tenha uma boa noite.
Vejamos aqui.
Não foi nada de grave.
Acontece com frequência, mas…
Aconteceu hoje outra vez.
SÍNDROME DE PÂNICO
O que é uma perturbação de pânico?
Um tipo de perturbação de ansiedade
que causa medo súbito e intenso.
Os sintomas atingem geralmente o pico em 10 minutos.
-Perturbação de pânico?
-Assustou-me.
Não é nada.
Eu só estava a fazer uma pesquisa.
Que tipo de rosto é este?
E daí?
Parece que levou um fora.
Ninguém acabou comigo.
Chefe.
Já agora…
O que disse sobre
casais famosos e casais anónimos?
terminando sempre em desastre…
Acredita mesmo nisso?
Por quê? Alguém namora com uma celebridade?
Não, bem…
É meu amigo.
Acho que
ainda não namoram oficialmente.
Mas o rapaz mentiu-lhe.
Sobre o quê?
Ele mentiu sobre ser uma celebridade.
Como pôde não lhe contar
algo tão importante?
Imagine o quão traída ela se deve sentir.
Então?
Ela não o vai ver?
Não sei.
Bem, mesmo que eu estivesse a namorar com ele,
a ideia de ser despedido publicamente
e sendo mantido nas sombras
faz-me recuar.
Recuar? Isso não combina consigo.
Eu também não percebi à primeira.
Mas agora que já passei por isso,
compreendo.
És tão patético.
Devia escrever um livro
sobre como ser patético.
Venderia milhões de cópias.
Patético?
Ah, espere.
Eu estava a falar do meu amigo, não de mim!
Não me interprete mal, chefe!
— É meu amigo!
— Eu não disse nada.
Caramba.
Ui, que dia!
A sério.
Quem está a ligar?
CHEFE YUN HWA-YEONG, ESPORTES EUNSEONG
O quê?
Olá, Sra. Yun.
Porque parece tão exausto(a)?
Bem, a minha mãe…
Não, deixa lá. Estou apenas cansado.
Enfim, porque ligou?
Podemos encontrar-nos agora mesmo?
Desculpa?
Agora mesmo?
A esta hora?
Porque me chamaria para fora do escritório a essa hora?
Estou exausta.
Eu também estou ocupado, sabes?
— Não estou aqui para conversar.
— Claro que não.
Então, do que se trata?
As coisas estão a correr bem
entre si e Wi Jeong-sin?
Sim, claro.
Nós até nos encontrámos hoje, mas…
Surgiu hoje uma coisa,
Portanto, na verdade, não tivemos oportunidade de conversar.
Precisa de se esforçar mais.
As coisas não estão nada boas agora.
-Não parecem estar bem?
-Não.
Pode não obter
dela a resposta que procura.
Sugiro que se prepare para o pior.
Mas eu achava que as coisas estavam a correr bem
entre nós ultimamente.
Senhor Lim, o senhor e Wi Jeong-sin
provêm de dois mundos completamente diferentes.
Mundos diferentes, uma ova.
Nós os dois vivemos em Seul.
O que estou a dizer é
que se viesse de um planeta extraterrestre,
Wi Jeong-sin é alguém da Terra.
Se é um avião
habituado a voar acima das nuvens,
Wi Jeong-sin é alguém
habituado a caminhar em terreno firme.
Não estou a dizer que é melhor do que ela.
Apenas estou a dizer
que essa é a dimensão da diferença de perspectivas.
entre uma estrela de primeira grandeza e uma pessoa comum.
Ui, eu não sou uma estrela de primeira grandeza.
Sou apenas uma pessoa comum.
Então, o que está a dizer?
Devo acompanhar o ritmo dela
e ir com calma?
Para que ela não se sinta pressionada?
Não, muito pelo contrário.
Precisa de tranquilizá-la.
Não esconda os seus sentimentos.
Diga-lhe repetidamente que gosta dela.
Continue a dizer isso para ela.
Uau, queres que eu lhe
diga isso várias e várias vezes?
Está a sugerir que eu lhe faça uma lavagem cerebral?
Além disso, acha mesmo
que isso vai resultar com ela?
Vá lá, como é que é…
Como é que isso lhe está a fazer lavagem cerebral?
Tudo o que eu disse foi para que fosse honesto
sobre os seus sentimentos.
Isso é muito frustrante.
Será que preciso mesmo de te ensinar tudo?
Então está a dizer que eu deveria
confessar o meu amor por ela de joelhos?
"Por favor, tome uma decisão
e saia comigo".
Quer que eu implore assim?
Uau!
Será mesmo isso que será necessário?
PESQUISAR DIVULGAÇÕES PERIÓDICAS POR CATEGORIA
NOVA EMPRESA COMERCIAL EUNSEONG
RESUMO DAS DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS
PASSIVO TOTAL E PATRIMÓNIO LÍQUIDO
DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS CONSOLIDADAS
As demonstrações financeiras mensais internas da nossa empresa ?
Sim.
Ainda que seja repórter
e nos conheçamos,
Não lhe posso mostrar isso
devido às nossas políticas internas.
Eu sei que é um pedido difícil,
Mas se isto continuar,
King's Back estará em risco.
O que queres dizer?
Certo, vou pensar nisso.
A Sra. Wi!
O que te traz aqui hoje?
Não disse que viria.
Vim falar sobre o dia de ontem.
Precisava
de falar sobre algo com o Sr. Hwang.
Sobre o que é que vocês os dois poderiam
falar sem mim?
Só uma coisinha.
Vou deixar-vos os dois a sós, então.
Não, espere um minuto.
Já vai embora?
Sim. Acabei por aqui, por isso preciso de ir.
Mas acabei de chegar.
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU
EPISÓDIO 7
Olha só! Os roteiros para Kang Pil-gu 5.
Está tudo aqui.
Os episódios sete e oito são ótimos,
não acham?
-Episódios sete e oito.
-Irmão.
O BOM DETETIVE KANG PIL-GU
EPISÓDIO 7
Quer dar uma olhada?
Espera…
Ui, olha só isso!
Disse que tem uma reunião.
Tem a certeza de que não há problema
em deixar um repórter ver os guiões?
Eu cuidarei disso.
— Continue.
— Ok, tudo bem.
-Pare de me pressionar.
-Tudo bem.
-Percebi.
-Uau.
Por favor, sente-se aí.
Hã?
-Porquê?
-Aqui.
Bem…
Vou deixar-te ler,
Mas não pode levá-los
por motivos de segurança.
Por isso, terá que
ler tudo aqui.
Mas vai demorar
horas para eu conseguir lê-las todas.
Por mim, tudo bem.
Sem pressas.
Por que razão está aqui sentado?
Não precisa de ir embora?
Bem, eu…
Tenho que ficar de olho em ti,
Caso tire fotos do roteiro.
Não sou um repórter assim tão pouco ético.
Só estou a dizer.
Não se preocupe comigo. Continue a ler.
Gostaria de um café ou de bolachas?
Não, obrigado.
Precisa de se esforçar mais.
As coisas não parecem nada boas neste momento.
Se é um avião
habituado a voar acima das nuvens,
Wi Jeong-sin é alguém
habituado a caminhar em terreno firme.
Sabe, no que diz respeito à vida das pessoas,
Podem parecer completamente diferentes.
Mas, quando se olha com atenção,
são todos iguais.
É tudo a mesma coisa,
até para atores e celebridades de renome.
Por isso,
Eu também sou apenas um tipo comum.
Certo.
Poderíamos dizer que
também não é propriamente uma pessoa comum.
Estudou na Universidade Hankuk.
O que é que o facto de se formar lá
tem a ver com o facto de ser uma pessoa comum?
Formar-se na Universidade Hankuk
coloca-o entre os 0,1% melhores cérebros.
E isso está longe de ser comum.
Significa que é um génio.
Sou apenas um recém-licenciado do ensino secundário.
Quer dizer, alguém que abandonou a faculdade.
Eu não te perguntei nada disso.
O que estou a dizer é…
É fácil deixarmo-nos enganar
pelas minhas qualidades excepcionais.
Mas a verdade é que,
Eu também tenho muitas falhas.
Tenho plena consciência das suas falhas.
Já agora,
Porque é que pediu para me ver naquele dia?
Bem, isso foi…
Será que era para me dizer…
Que nunca mais me querias ver?
"Viemos de
mundos completamente diferentes".
"Não somos feitos um para o outro".
Ia citar uma frase
de algum drama dos anos 90?
Era só isso?
Então porque é que não disse isso?
Porque parecias abalado(a)
no café naquele dia.
Eu fiquei bem, graças a ti.
Eu estava bem
quando nos sentámos no banco lá fora.
O que significa
Podia ter-me dito naquela época.
Então, por que razão não o fez?
Talvez quando me viu,
Não conseguiu obrigar-se a dizer…
que não me queria ver.
Ouça atentamente o seu coração
e reflita sobre ele.
Pergunte a si mesmo o que é.
que realmente deseja.
Leia com calma.
Due diligence corporativa
Vocês os dois tratam da parte artística,
E eu tratarei do assunto.
Vamos transformar a agência
numa empresa de entretenimento completa.
As pessoas chamam o Sr. Lee Dae-ho de magnata dos media.
mas os seus jornais não dão lucro
e são essencialmente cascas vazias.
Sabe sequer
de onde vêm os fundos de investimento?
Acho que não devo assinar isto.
Não é isso que se assina
quando se vende uma empresa?
É apenas uma formalidade,
por isso não há problema em assinar.
Eu vejo.
PARTE A: EUNSEONG GROUP
PARTE B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
Mas se isto continuar,
King's Back estará em risco.
Não acho que
possa assinar isto sem rever.
Vou discutir o assunto com os outros
antes de assinar.
Due diligence corporativa
CONTRATO SOCIETÁRIO
ELEVADOR EXCLUSIVO PARA OS FUNCIONÁRIOS DO SPORTS EUNSEONG
Olá.
Obrigado.
Para quê?
Por segurar o elevador para mim.
-Estás livre amanhã de manhã?
-Não.
Porquê?
Gostaria de saber
se poderia levar o meu filho ao jardim de infância.
-Eu?
-Os pais vêm ler para as crianças.
Amanhã é a vez do meu filho.
Então, estava à espera que me pudesse substituir.
A MAMÃ ESTÁ SEMPRE A CORRER
Conto consigo.
Mas…
Olá?
Sim, estou a caminho.
A MAMÃ ESTÁ SEMPRE A CORRER
A equipa de due diligence de Singapura
chegará em breve.
Então prepare-se.
Sim, senhor.
E o que devemos fazer
em relação ao CEO Hwang, da King’s Back?
Ele está a ser muito difícil.
Convoque uma reunião do conselho.
Diga-lhes que a agenda é
a demissão do CEO.
Sim, senhor.
O mais rapidamente possível.
Ei, Kang Pil-gu! Recomponha-se!
Aquele idiota bateu-me primeiro!
Não sou só eu.
Também intimida e xinga outras crianças.
Eu só estava a tentar impedi-lo.
de lhes tirar o dinheiro.
Detetive,
Porque é que está a dar mais crédito à palavra dele do que à minha?
Corte.
Vamos fazer uma pausa de dez minutos.
Faremos uma pausa de dez minutos.
Vamos.
Vai fazer outra tomada, certo?
Isso vai melhorar a prestação dele?
Eu disse-te para não o escalar!
Isso não vai funcionar.
Porque é que não ensaia com ele?
-Eu?
-Sim.
-Seon-u.
-Sim?
Está a ir bem.
-Sou eu?
-Sim, é.
Mas vamos lá…
— Relaxe um pouco os músculos.
— Relaxar?
-Sim, e...
-Sim?
-Relaxe os músculos aqui.
-Ok.
-E aqui mesmo.
Também precisa de relaxar as mãos.
-Certo, já percebi.
-Ótimo.
Descontrair.
Ok, agora vamos começar de novo.
Muito bem, experimente.
"Ei, Kang Pil-gu. Recompõe-te!"
Aquele idiota bateu-me primeiro!
-Seon-u, vamos relaxar mais os teus músculos.
-Mais?
-Sim, aqui mesmo.
-Ok.
Ação!
DISTRIBUIDOR CHAVE HAN SEOK-HO E REDE
Este é o nosso principal suspeito.
Han Seok-ho.
Superficialmente,
parece gerir clubes locais,
mas na realidade,
É o principal distribuidor
de uma nova droga sintética chamada Nebula.
Assumiu o controlo do distrito da vida noturna.
-e cash-flows ilícitos,
-Fique parado.
-e estabeleceu uma rede de distribuição.
-Fique quieto.
O nosso objetivo é claro.
De Han Seok-ho--
-Corte!
Ok.
Vamos fazer uma pequena pausa.
Obrigado.
O que é?
Senhor Lim.
Esta é a cena em que
Pil-gu se apaixona pela oficial da RIU, Gwon Se-na.
enquanto ela apresenta um relatório brilhante.
É assim que as pessoas agem
quando se apaixonam por alguém?
Parecia tão distraído(a).
Discordo de si.
Atualmente, os espectadores
concentram-se muito na plausibilidade.
Pil-gu só agora desistiu da sua paixão
pela dona da florista.
Mas será que se apaixona por esta mulher
só porque ela é boa a elaborar relatórios?
Pil-gu não se apaixona por qualquer pessoa.
Isto é totalmente atípico!
Desistiu da florista
porque ela era casada e tinha um filho!
Porque é que ele ainda estaria obcecado por ela?
Isso é ainda mais estranho!
Nunca namorou, né?
Não é assim que os relacionamentos funcionam.
Senhor Lim.
Prometeste fazer as cenas românticas
com a Miss. Gwon Se-na.
Devo reproduzir a gravação?
Seu idiota.
Então vamos continuar a filmar.
Já sabe o que acontece depois, certo?
É muito perigoso lá fora, no campo!
Há muito
maluco por aí!
Por isso, concentre-se na investigação
e mantenha-se afastado do local.
Está preocupado comigo?
Eu não diria isso.
Então, o que é isto?
Corta. Tomada errada. Vamos tentar de novo.
É muito perigoso lá fora, no campo!
Há muito
maluco por aí!
Por isso, concentre-se na investigação
e mantenha-se afastado do local.
Está preocupado comigo?
Eu não diria isso.
Então, o que é isto?
Corte!
Opinião errada. Vamos tentar de novo.
Corte.
— Isso é muito irritante.
— Corta!
Acabou de ser lançado.
Se continuar a virar o rosto assim,
não vamos conseguir uma boa foto.
Não fiz de propósito.
Querem assistir juntos?
Não, não precisa disso. Estou bem.
Pil-gu deve
ficar imóvel enquanto é beijado.
Se continuar a evitá-la,
Como é que ela te vai beijar?
Que tal terminar a cena
depois de ela me empurrar contra a parede?
Estão no trabalho,
por isso não deveriam exagerar.
Certo, pois.
Assim, a Sra. Gwon simplesmente…
Ela vai pressioná-lo contra a parede
e quando se aproximar--
-Corte.
Vou interromper a transmissão.
Tudo bem, certo?
Sim, tudo bem.
Ok.
Pá, outro espirro.
JARDIM DE INFÂNCIA NA FLORESTA DE NURI
Obrigado por ter vindo hoje.
Por que razão perguntou justamente a mim?
O meu filho pediu-me para trazer um tio bonito.
Mas mais ninguém
me pareceu tão bom como o senhor, Sr. Lee.
Uau!
"Eu corro porque
adoro o teu lindo sorriso."
"Corro em direção ao autocarro escolar
que nos espera todas as manhãs".
"Corro o mais rápido que posso
quando ouço que estás ferido."
"Mesmo agora, a mamã ainda está a correr."
— Estou a correr para te apanhar. —
Olá.
"Porque não te quero magoar."
Jae-há.
Mãe!
— Só precisa de ficar aí. —
Estou aqui, Jae-ha.
Estava se divertindo?
"E saiba que a mamã..."
"... correrei sempre para ti."
Essa parte é a mais estranha. Sério.
Quanto tempo mais terei de esperar?
Quando retomaremos as filmagens?
A equipa de iluminação ainda está a montar o equipamento.
Sim?
Vou verificar a programação.
Ei, não podes ir embora.
O que é?
Vai continuar com isso?
-O que quer dizer?
-Recomponha-se.
-O quê?
-Você claramente entendeu tudo mal.
Kang Pil-gu não é apenas o seu programa.
Cada projeto que aceito
é também importante para mim.
O nosso passado fica só entre nós os dois.
Como posso trabalhar consigo
se se está a comportar de forma tão infantil?
"Infantil"?
"O nosso passado"?
Uau, inacreditável.
É isso que pensa de mim?
Estou frustrado porque o enredo
continua a desviar-se do rumo.
Além disso, não preciso
do seu feedback sobre a minha atuação.
Pelas palhaçadas que vi,
diria que precisa de algumas.
"Palhaçadas"?
Disse que ainda tinha
sentimentos por mim, certo?
Sim.
Tem alguém
Eu gosto.
Estou a sair com alguém.
Ui, só pode estar a brincar.
Será que vão
deixar toda a gente à espera por horas?
-Olá, Gil-su.
-Sim?
Vá perguntar quando é que as filmagens serão retomadas.
Eu já perguntei três vezes.
Ainda não terminaram os preparativos.
O que é necessário preparar?
Ele está a rever o guião
agora mesmo, não é?
Eu disse-lhe isso desde o início.
que os dramas são diferentes dos filmes,
e que seria difícil realizar e escrever
ao mesmo tempo.
Eu disse-lhe para não assumir demasiadas responsabilidades.
Qualquer.
Só me resta…
Eu só vou…
Peguem nas nossas coisas. Estamos a ir embora.
Espere, não vai mesmo embora, pois não?
-O quê?
-Ele vai embora?
LIM HYEON-JUN
Ele foi mesmo embora?
A sério?
Existem poucos carros destes
no país, certo?
Provavelmente.
Mano.
Eu também ainda não participei.
Tem a certeza de que isso está certo?
Ouvi dizer que o set inteiro ficou um caos
depois de teres saído.
Será mesmo este o momento
para ensaiar o guião?
Eu sei o que estou a fazer.
Byeong-gi precisa de tempo agora.
Vocês devem estar com fome.
-Sim.
Ok.
Pode passar-me um papel toalha?
Sim, senhor.
AVISO DE FALHA DE ENERGIA
-Aqui está.
-Obrigado.
O Hyeon-jun acabou de cozinhar
bolinhos de massa ao vapor para nós, não foi?
Nós?
Claro, digamos que sim.
Aqui estão alguns bolinhos deliciosos.
Não acredito que tenha preparado
bolinhos de massa ao vapor pessoalmente para nós.
-Há muito mais, por isso aproveite.
-Sim, senhor.
Obrigado, Sr. Lim.
Experimente.
É muito bom.
-Mesmo?
-Sim.
É muito bom!
Senhor Hwang, experimente!
Ui, pare de exagerar.
Todos os bolinhos têm o mesmo sabor.
"É muito bom", disse eu.
Os sumos simplesmente explodem na minha boca!
Quer ouvir algo divertido
enquanto comemos?
Não vais fazer a Su-ji
contar uma piada estranha, pois não?
Su-ji? Quer dizer a atriz?
-Olá, Su-ji.
-Sim?
Conte-nos uma piada engraçada.
Certo. Aqui está a piada engraçada que pediu.
Como se chama o fast food que faz sucesso?
Mosca francesa!
Você ouviu isso? Ela disse "mosca francesa".
Certo, "mosca francesa".
Não se ria.
Ele vai achar piada.
Certo, senhor…
Pensei que ela queria dizer "voar", assim.
"Mosca francesa" é muito engraçado.
Uau, isso foi hilariante!
Senhor Lim.
Convidou-me para ensaiar o guião.
E até fizeram
deliciosos bolinhos cozidos a vapor para mim.
— É uma grande honra, senhor.
— Vamos lá.
Honra? Não é nada de mais.
Devo perguntar à minha irmã?
Escrever um artigo giro sobre si?
Não, não faça isso.
Eu não sou o tipo de gajo
que pede favores destes.
Já agora,
A sua irmã sabe?
Que veio hoje a minha casa?
KANG PIL-GU BEIJA OU NÃO BEIJA
BEIJOS OU NÃO?
Farei tudo o que escrever.
Seguirei o guião
se me fizer esse favor.
KANG PIL-GU BEIJA OU NÃO
BEIJA OU NÃO BEIJA
Senhor Lim.
Esta cor fica-lhe ótima.
-Mesmo?
-Sim.
— Ei, experimente isso também.
— Isso também?
— Sim, tire a camisola.
— Já são demais.
Experimente.
Mas isto é seu.
Vamos lá.
Ei, isso combina perfeitamente contigo.
Ficou ótimo.
Leve também.
Hyeon-jun,
a este ritmo ele vai deixar-te sem nada.
Anda lá.
É para Hong-sin. Uau!
— Experimente um fato.
— Eu não devia mesmo…
Ei, o Sr. Lim gosta muito de mim.
Eu sei. O que há de errado com ele?
Deve haver uma razão para isso.
Certo, então este era caro…
-Experimente isto.
-Sim, senhor.
-Então, mano.
-O quê?
Como estou?
—O Sr. Hwang.
—Hã?
O padrão leopardo e CEO não combinam.
Devolva isso antes que eu o expulse.
-Aqui.
-Sim, senhor.
Esta sala de leitura de guiões
é maior do que a minha casa.
Assistir a Kang Pil-gu aqui
vai surpreendê-lo.
Pá, isso é novidade.
Sim, pode experimentar.
-Já estava na hora de comprares isso.
-Estas caixas de som são caras.
-Uau, isso é ótimo.
-Isto é incrível.
Pá, isso é incrível.
Gosta da quarta temporada, certo?
Ele tem todos.
"Um polícia? Como é que alguém como eu se pode
tornar polícia?"
"O que quer dizer com isso?"
"Sabes o que eu quero dizer."
"Sem ti, eu teria sido expulso
e andaria por aí a magoar pessoas."
"Então, como posso ser polícia?"
O que acha?
Isso foi ótimo. Muito bem feito.
Fez um bom trabalho.
Mas primeiro,
Precisa de se conectar com o seu personagem.
Depois disso, precisa de se conectar
com a personalidade do seu parceiro.
Uma vez estabelecidas estas ligações,
É neste momento que o público
se vai identificar com a sua atuação.
-Entendi?
-Eu vejo.
Por enquanto,
precisam de se conectar uns com os outros.
Entendeu? Conectando.
"Conectando."
Representar é conectar-se e ter empatia.
Como ninguém o queria no elenco,
Escreveu o próprio argumento
e estrelou o filme.
-Uau.
-Eu vejo.
E foi assim que o Rocky nasceu.
Não é mais emocionante
do que o próprio filme?
É sim.
A moral da história é,
Se quer alcançar algo,
Não pare até conseguir.
Tal como Rocky fez.
Saúde.
Tem razão.
Tem toda a razão, Sr. Lim.
É um
homem tão bonito e incrível, Sr. Lim.
Como é que eu consegui apresentar-te a alguém como a minha irmã num encontro às cegas ?
Estou muito
desculpe por isso.
Hã?
Um encontro às cegas?
Estudou na Universidade Hankuk
e trabalha como repórter.
Eu gosto de ti.
Desculpa?
Parar.
Pare. Fique em silêncio.
Escutar.
Escuta, eu…
Cala a boca!
Eu gosto
Wi Jeong-sin.
Eu gosto do Wi Jeong-sin!
Eu!
Hã?
Desculpa?
Tanto faz, desisto.
Senhor Lim, o senhor acabou de dizer...
Gostas da minha irmã?
Sim.
Pai!
Sim, meu filho?
Por que razão me ligou?
-Do que precisa?
-Peça-lhe a sopa.
-Ah, queres sopa de bolinhos de arroz?
-Aqui está.
Come um pouco de sopa de bolo de arroz, filho.
-Estou aqui, Hyeon-jun!
-Entre!
-Que bom ver-te, cunhado.
-Olá.
Venha, sente-se.
Vê este galbi?
-Uau!
-A tua irmã passou a noite toda a fazer isso.
-Coma tudo.
-Pode começar a comer.
Olá!
Vocês não se estão
a precipitar?
Talvez sejamos.
Olá.
Podia fazer-me um favor?
MEU IRMÃOZINHO
Por que razão me está a ligar?
Devia estar em casa!
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, estou com dores.
O quê?
Isto é um golpe por telefone?
Qual é a origem do seu clã?
O clã Jangheung Wi.
Se está doente, vá ao hospital.
Porque me está a pedir para te buscar?
Ah, eu…
Toda a gente bebeu,
então ninguém consegue conduzir.
Então apanhe um táxi, droga!
Não se irrite tanto.
Vai prejudicar a sua imagem.
O que é que está a falar?
Enfim, Jeong-sin,
Torci o tornozelo tão feio
que dói demasiado para apanhar um táxi.
Não me consigo mexer de jeito nenhum.
Caramba, você é muito irritante.
Onde está?
Em casa do Sr. Lim Hyeon-Jun.
O quê?
Estou em casa.
Acabou de entrar?
O que estava a fazer?
Estava a ver o seu álbum de fotos.
Isto é totalmente inesperado.
Eras tão adorável naquela época.
Que bom que conseguiu uvas.
Quando era pequena,
as pessoas costumavam dizer que parecia uma boneca.
-Uau!
-Olha só para isto.
-Olha só como estavas gira.
-Uau.
Quantos anos tinha eu?
Jae-há!
Mãe!
Meu precioso filho.
Trouxe um tio. Diga olá.
Olá.
Quão gravemente está ele ferido?
Não é mau, na verdade.
Entre.
Chegou a magoar o tornozelo?
Não, não está ferido.
Estávamos a ensaiar o guião
quando ficamos com sede.
e decidiu tomar uma cerveja.
Acho que estavam todos muito cansados
​​e acabaram por desmaiar de cansaço.
Bem…
Vou acordar o teu irmão.
Por isso, descanse no escritório lá em baixo.
Ou experimente a cadeira de massagem.
BOM DETETIVE KANG PIL-GU
Ligar a cadeira de massagem.
Ajustando a posição da cadeira de massagem.
Ah, isso é ótimo.
Que bom.
É ótimo, certo?
Fique aí mesmo.
Não, dê-me o comando.
Fique aí mais um pouco.
Hong-sin ainda não acordou,
por isso temos de esperar de qualquer maneira.
Bem…
Obrigado por esse dia.
Quando tive um ataque de pânico.
Percebi que não
te agradeci devidamente nesse dia.
Eu não fiz nada de concreto.
Pode desligar isso?
Vou acordar o Hong-sin.
Eu disse que estava tudo bem.
Que raio? Por que razão as luzes se apagaram?
-A energia acabou?
-Acho que sim.
O que devo fazer? Estou sem saída!
A massagem terminou!
Vá lá, faça alguma coisa!
Aguarde um pouco.
Voltará a funcionar em breve.
Quanto tempo vai demorar?
Apenas relaxe.
E ouça o que tenho para lhe dizer.
Ouviu o seu coração
e refletiu seriamente sobre isso?
Bem, eu…
Que pena.
Chamei-te para te contar
Que gosto de ti.
Eu gosto de ti.
Há muito tempo que não gosto de ninguém .
Mas…
Tenho a sensação que vou gostar de ti…
por muito tempo ainda.
Ena, onde estão as chaves do meu carro?
Ei, viste o meu telemóvel?
Eu vi o teu telemóvel lá em cima.
Maldito.
Eu não precisava de ter visto isto.
Falem logo, malta.
Nem acredito
que apanhei a minha irmã toda romântica.
— Que nojo!
— Podemos acabar por ser parentes por afinidade, afinal.
Acabei de sentir um arrepio!
Isso não vai funcionar. Precisamos de orar.
Por favor, ajude-nos a esquecer
tudo o que vimos hoje.
-Por favor, ajude-nos a esquecer.
-Amém.
Ui,
agora que as luzes estão acesas, a situação está um bocado estranha.
-Devo desligá-los novamente?
-Não!
Vamos sair juntos em dez encontros.
Porquê dez encontros?
Parece não confiar em mim.
Assim, vamos marcar dez encontros por enquanto.
Se tudo correr bem,
continuaremos a ver-nos.
-E se não resultar?
-Porque é que está a ser tão negativo?
Vamos tratar disso
quando chegar a hora.
Tenho uma dúvida.
Quando falámos no Onion,
O que achou de Soulishere?
— Gostava dela, claro.
— Então porque é que excluiu a sua conta?
Assim, poderia concentrar-me em Wi Jeong-sin.
Certo!
Compreendo.
Com a sua licença,
Preciso de ir agora.
Wi Hong-sin, vou-me embora!
Olha só para ti. Estava assim tão nervoso?
-Pessoal, Wi Jeong-sin recebeu uma declaração de amor!
-Ei!
Por que razão aceitou tudo isso?
Ele estava a oferecer,
e eu não pude recusar.
De qualquer forma,
Vocês os dois eram como inimigos,
por isso, quando se tornaram…
Lá está aquele punho outra vez.
-Sai de perto de mim!
-Está morto!
Eu gosto de ti.
Tenho a sensação de que vou gostar de ti
durante muito tempo.
Quando falámos no Onion,
O que achou de Soulishere?
— Gostava dela, claro.
— Então porque é que excluiu a sua conta?
Assim, poderia concentrar-me em Wi Jeong-sin.
Acalmar.
Acalme-se.
Esqueça isso.
Eu gosto de ti.
Eu vou gostar de ti.
por muito tempo ainda.
Vamos sair juntos em dez encontros.
Cebola!
Soulishere.
Não consegue dormir, consegue?
Porque fugiu daquele jeito mais cedo?
Senti-me tímido(a).
Wi Jeong-sin, está a sentir-se tímido?
Eu também sou humano, sabias?
Pensando bem,
também tem um gosto bastante peculiar.
E daí?
Apenas um punhado de pessoas
se dá bem comigo.
Ora, quem disse que nos damos bem?
Sou apenas um homem com um grande coração.
Quem consegue lidar com a sua companhia?
Tem sorte
de ter conhecido alguém como eu.
Eu vejo.
Que sorte a minha.
Como está a lidar com a sua ansiedade?
É melhor.
Por mais estranho que possa parecer,
tenho-me sentido bem ultimamente.
Acho que é graças a alguém.
Eu sou o homem da casa
desde jovem, por isso compreendo.
Por vezes, a minha família torna a vida mais difícil
do que qualquer outra pessoa.
O que faz
quando a vida se torna difícil, Sr. Lim?
Eu simplesmente aguento.
Depois, passado um tempo,
Eu percebo: "Ah, consegui ultrapassar isso."
"Passa, como sempre passa."
De hoje em diante, quando a vida se tornar difícil,
Vou sentar-me lá fora, ao sol.
Tal como me ensinaste, Soulishere.
Já agora,
por que me mandou mensagem no Onion?
Obviamente não superou o Melomaster,
Então pensei em fazer-te uma surpresa.
Até mudei o meu apelido, sabias?
Eu também tenho uma dúvida.
O que é?
Tenho curiosidade.
Quando lhe pedi desculpa naquele dia
no rio Han,
Por que razão não aceitou?
Se eu aceitasse o seu pedido de desculpas,
Eu sabia que esperaria mais de ti,
por isso mantive-me na defensiva.
Você fingiu que não estava,
Mas está completamente a fim de mim.
Não, não sou.
A sério.
TERÇA-FEIRA, 1 DE JULHO
-Os documentos que solicitou.
-Obrigado.
Mano!
Onde está ele?
Ainda está dormindo?
Está louco?
Levantar-se!
Sabe que horas são?
Temos de lá estar às 18h!
Estamos em grandes apuros.
Levará mais de três horas para lá chegar
por causa do trânsito das horas de ponta!
Depressa, levanta-te!
-A sessão fotográfica.
-Sim, a sessão fotográfica!
Ui, perdi a cabeça.
— Uau!
— Não há tempo para lavar as mãos.
-Espere um pouco.
-O que é isto?
O meu telefone.
—O meu telemóvel.
—Aquele maldito telemóvel.
O que acabou de dizer?
O presidente Lee Dae-ho contratou alguém
para orquestrar o acidente de Lee Jae-hyeong.
Na altura em que trabalhava na filial americana
de um jornal de negócios,
Eu estava a cobrir o incidente com o Lemon.
Eu tinha provas de que Lee Dae-ho estava por trás disto.
E o meu artigo estava quase terminado.
Foi então que…
O presidente Lee Jae-hyeong
sofreu um acidente de viação.
Eu sei que foi ele.
Presidente Lee Dae-ho
É ainda pior do que pensava.
Como pôde fazer aquilo
ao irmão mais novo?
Aqui está tudo o que consegui reunir
sobre o incidente com o limão.
Incluindo esta informação
vai transformar o caso em algo enorme.
Tem a certeza disso?
Se queremos que isto expluda,
Precisa de ser grande.
Essa é a única forma de fazer barulho a sério.
Deixe-me repetir: pode magoar-se.
Ou talvez até
Alguém próximo de si.
Se não estiver preparado para isso,
Seria melhor não olhar.
PRESIDENTE LEE DAE-HO RECORDS,
GESTÃO DE FUNDOS LEMON
Gil-su, podes pisar isso?
Claro.
Sim, o realizador Bak vai queixar-se outra vez.
O que te manteve acordado(a) durante toda a noite?
-A sua insónia está a atacar de novo?
-Não é nada disso.
Acabou de rir?
Não, não fiz isso.
Vamos acelerar!
-Certo.
-Sim, vamos apressar-nos.
Um deles
Cobriu o caso de suicídio do seu assessor
quando era deputado estadual.
O outro abordava o incidente de Lemon.
E agora, os dois deram as mãos.
para nos perseguir a ambos.
O que devemos fazer em relação a isso?
Seria melhor resolver isto
como da última vez, certo?
-Peguem nas nossas coisas e encontrem-nos lá dentro.
-Ok.
— Caramba.
— Estamos em grandes apuros.
-O que é isto?
-O que é que há de errado nisso?
Ei, a porta está trancada.
-O quê?
-Que raio?
Está trancado.
Espere, este é o Edifício G.
-Devemos ir para o edifício H.
-Vamos lá, Gil-su.
Pá, entra aí.
Pode estacionar o carro.
Eu vou a pé até lá.
Certo, vou buscar as nossas coisas
e encontro-te lá.
Ei, anda depressa!
Uau!
O que está a acontecer?
É um membro da tripulação?
Deixe-me repetir isso.
Pode se machucar.
Ou talvez até
Alguém próximo de si.
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A OH YEON-SEO
PELA SUA PARTICIPAÇÃO
O presidente Lee Dae-ho é um homem implacável.
Tenho a certeza de que ele planeou tudo desde o início.
Despedido?
Por que razão seria demitido?
Senhora Wi, preciso desesperadamente
da sua ajuda neste momento.
Se formos ripostar,
-Precisamos de provas primeiro.
-Saiam da frente!
Não nos deixaram entrar.
As roupas da Sra. Wi ficaram rasgadas.
As roupas dela ficaram rasgadas?
Estes desgraçados não se vão safar desta.
Caramba, saia da frente!
A Sra. Wi!
Também não sou do tipo
que leva desaforos para casa.
Legenda: Jenny Kim